Lama d'ebano di Hino Tori
Evocazione (Creazione)
Livello: epico
Componenti: V, S, PX
Tempo di lancio: 1 azione veloce
Raggio: personale
Effetto: Una spada di materiale planare
Durata: Concentrazione, fino a 1 round/livello
Tiro salvezza: Tempra e Volontà (vedi descrizione)
Resistenza incantesimi: Si
CD sapienza magica: 64
Per sviluppare: 576.000 mo, 12 giorni, 23.040 PX, Semi (vedi Calcoli)

Quando viene lanciata questa magia, una grande lacrima nera nell'universo appare nella forma di una misteriosa spada d'ebano formata di materiale planare. La lama è una spada bastarda e può essere brandita come arma in mischia, infligge a colpo 3d6 danni (critico 19-20x2). Invece di usare il modificatore di Forza, usa il modificatore più alto tra Intelligenza o Carisma come bonus ai tiri per colpire e ai danni.

Inoltre qualsiasi cosa colpita dalla lama è disintegrata se fallisce un tiro salvezza sulla Tempra (+10 alla CD), prendendo 40d6 danni, o 5d6 danni se il tiro salvezza viene superato. La lama può passare attraverso barriere magiche epiche e non, ma non può penetrare zone di magia morta o campi anti-magia. Ferisce le creature incorporee o eteree come se fosse un effetto di forza.

Infine la prima volta ogni turno che una creatura extraplanare viene colpita dalla Lama d'ebano, se ha 100 dadi vita o meno, deve superare un tiro salvezza sulla Volontà (+10 alla CD) o essere rispedita sul suo piano di origine.

Una magia Portale può controincantare la Lama d'ebano, un'ancora dimensonale la neutralizza immediatamente. La lama non può essere danneggiata da attacchi fisici, ma dissolvi magie, una sfera dell'annientamento o una verga della cancellazione la possono bersagliare. La sua CA a contatto è 13.

Costo di PX: 14.500 PX


Richiamo della Fenice Suprema
Evocazione (Convocazione)
Livello: epico
Componenti: V, S, PX
Tempo di lancio: 1 azione standard
Raggio: 25 metri
Effetto: Una creatura evocata
Durata: 20 round
Tiro salvezza: nessuno
Resistenza incantesimi: no
CD Sapienza magica: 64
Per sviluppare: 576.000 mo, 12 giorni, 23.040 PX, Semi (vedi Calcoli)

In un rombo di fuoco blu e rosso caldo quanto il Sole viene evocata Suzaku, la leggendaria Fenice Suprema. Suzaku non è vincolata ai voleri di colui che tenta di evocarla, e potrebbe rifiutarsi di rispondere alla chiamata se non condivide gli scopi e i desideri di colui che tenta di evocarla.

Suzaku è una creatura antica quanto le fondamenta stesse del piano materiale, vigila da tempi immemori sulla stabilità e la ciclicità del mondo, sulla vita e sulla morte, sulla nascita e sulla caduta dei regni, sull'alternanza tra luce e oscurità. E' molto raro che decida di intervenire, a meno che non sia strettamente necessario.

Costo in PX: 5600 PX


Assalto della fenice 
Evocazione (Convocazione)
Livello: epico
Componenti: V, S, PX
Tempo di lancio: 1 azione standard
Raggio: 25 metri
Effetto: Una creatura evocata
Durata: 20 round
Tiro salvezza: nessuno
Resistenza incantesimi: no
CD Sapienza magica: 64
Per sviluppare: 576.000 mo, 12 giorni, 23.040 PX, Semi (vedi Calcoli)

Quando il pericolo è maggiore e ogni speranza è persa, Hino Tori reclama il patto di sangue che Suzaku fece con lui quasi 800 anni fa.
Attingendo ad ogni sua energia evoca Suzaku, insieme ad altre tre fenici che arrivano in suo soccorso, in un enorme vortice di fiamme roventi. 

Evocare così tanto potere in una volta sola è estremamente rischioso per Hino Tori, tale potere spinge il suo corpo fino al limite e lo logora, subendo 50d6 danni da contraccolpo. Questi danni non sono evitabili nè riducibili in alcun modo.

Costo in PX: 16.600 PX


Apoteosi della fenice 
Invocazione [Fuoco]
Livello: epico
Componenti: V, S, PX
Tempo di lancio: 1 azione rapida
Raggio: 18 metri
Effetto: Un'esplosione centrata sull'invocatore 
Durata: istantanea
Tiro salvezza: Riflessi dimezza (vedi descrizione)
Resistenza incantesimi: Si (vedi descrizione)
CD Sapienza magica: 64
Per sviluppare: 576.000 mo, 12 giorni, 23.040 PX, Semi (vedi Calcoli)

Quando Hino Tori decide che è ora di porre fine allo scontro, anche a costo della propria vita, ricorre all'Apoteosi della Fenice, la tecnica speciale insegnatagli dal suo maestro, Suzaku. Evocando il potere di morte e rinascita della fenice, attorno a lui si radunano fiamme blu del calore del Sole, ed esplodono in un fragoroso vortice di fuoco visibile a chilometri di distanza.

Tutte le creatue in 18 metri da Hino Tori devono fare un tiro salvezza sui Riflessi (+25 alla CD) o subire 80d20 danni. Metà danni sono da fuoco, metà sono danni di pura magia, e quindi non riducibili. L'esplosione è così violenta che anche le creature con resistenza agli incantesimi vengono facilmente travolte dall'esplosione (+15 alla prova per superare la RI).

Questa tecnica avvicina Hino Tori al potere del suo maestro, ma è estremamente pericolosa, in quanto spinge il suo corpo al limite e gli causa ingenti danni. Subisce 50d6 danni da contraccolpo, questi danni non sono evitabili o riducibili in alcun modo.

Costo in PX: 20.000 PX


Manipolazioni temporali
Trasmutazione [Teletrasporto]
Livello: epico
Componenti: V, S, PX
Tempo di lancio: 1 azione standard
Raggio: 18 metri
Effetto: Un'esplosione centrata sull'invocatore
Durata: 20 round
Tiro salvezza: Volontà (innoquo) o Volontà (vedi descrizione)
Resistenza incantesimi: Si
CD Sapienza magica: 74
Per sviluppare: 665.000 mo, 14 giorni, 26.600 PX, Semi (vedi Calcoli)

Grazie alla profonda conoscenza del continuum spazio-temporale, l'incantatore impara a trasportare alleati e nemici in altri flussi temporali.

Tutti gli alleati in 18 metri dall'invocatore vengono trasportati in un flusso temporale più veloce, conferendo loro l'effetto di Velocità (come per la magia). Tutti i nemici in 18 metri dall'invocatore invece devono superare un tiro salvezza sulla Volontà (+20 alla CD) o essere trasportati in un flusso temporale più lento, infliggendo loro l'effetto di Lentezza (come per la magia). 

Costo in PX: 5.000 PX


Immunità temporale
Trasmutazione [Teletrasporto]
Livello: epico
Componenti: V, S, PX
Tempo di lancio: 1 azione immediata
Raggio: 18 metri
Effetto: Un'esplosione centrata sull'invocatore
Durata: 1 round
Tiro salvezza: Volontà (innoquo)
Resistenza incantesimi: Si (innoquo)
CD Sapienza magica: 65
Per sviluppare: 585.000 mo, 12 giorni, 23.400 PX, Semi (vedi Calcoli)

La conoscenza del continuum spazio-temporale da parte dell'incantatore non ha eguali, egli è addirittura in grado di fermare il tempo attorno a sè alla velocità del pensiero, per proteggere lui e i suoi compagni da un pericolo imminente.

Come azione immediata l'incantatore, e tutti gli alleati consenzienti nel raggio di 18 metri, vengono trasportati in un flusso temporale tanto lento da sembrare fermo. Fino al prossimo round il tempo si ferma, le condizioni di coloro che sono affetti dalla magia si stabilizzano e diventano immuni a qualsiasi effetto. Nulla può ferirli o bersagliarli fino al prossimo round.

Costo in PX: 1.200 PX


